diye başlar intro
Bingo
Sarma cigaram içi indo, tilt ol bana
Yapabileceğim stil çok
Piston gibi Rap'im havalanır, diskon
Pitbull gibi çenem basabilir bin ton
Şarkılarım olur telefonunuza ringtone
Arabana yapacaksan telefona PIN kod
Teknolojik aşkının adı zamazingo
İnternete bile tıklasam milyon kere yeni iş yok
Yorumlar hep sik bok
Lee Sin'e selam olabilir ne de Hip-Hop
Gerisini bana yolla pata küte Kick Box
Mikrofonu sakın ola sanma bi' dildo
Kesilirsin buz gibi evin olur iglo
Tıka basa ye müziği ruhun olur şişko
Her an kapı çalabilir ding-dong, ding-dong
Demelisin "Kim o?"
Almadın hele babafingo
Hilton Oteli'ne tırmanan King Kong
Biri gelir çat kapı isteyebilir
Boş, tam takır kuru bakır metliğe çinko
Yine de kelepir yo
Alabilir bu bebe beleş kenevir yo
Kara Kızıl takım Gençlerbirliği bro
Ne Beşiktaş, ne Fener ne de Cimbom
Rap Juventus, Ezhel ise Pirlo
Hatunu taş gibi sanarsın Zircon
Elektrik kesilse de bende müzik bol
Sizin için lazımken Mac ya da Windows
Ayıramam artık kim düşman, kim dost
Kimine göre İç Anadolu olmuş East Coast
Hiç yok deme daha yapacağım hit çok
Tek duamsa kalmasın kafam hiç boş
-----
Ankara'da İskandinav kışı var
Ön cebeci tarafının ıslandı yokuşu
Kaysa da ayak düşmedik ya kıskandılar bizi
Hayran olurlar anca
Hırslandırır beni drumtrip
Kavga, dövüş, itiş, kakış çok dayak da yedik tırsmadığımız gibi
Art niyet arar insanlar, kardeşler, aile
Sırf yakındır diye daha da sömürür seni
Fıtratımız kibir sanırım yine de dostlarım da var ve
Çok yakındalar hatta bayağı fazlalar, borçlarım kadar
Boş kalır kafam, onlar ot sarıp yakar
Ben çok kalınca harman toplanıp da dağıtsak
Ankara'da yıllandım la Kızılay civarında
Akabinde ıslandı la Rizla'm
Bi' sınavsa hayat biziz şık, sizin düzeniniz puşt
Paso gülmemiz bi' suç, illegal

Olurum bazen semazen farzen mecazen
Müziksiz geçen her anım zaten cenazem
Madem devam ederken halen beraber
Ne Çinçin ne Harlem tüm dünya mahallem

Ankara'dan İstanbul'a ışınlan
Oradan ayrıl 35'in izbanında sızıp kal
Hayatım bi' seyahat; ne çok zor ve ne rahat
Kimseye veremem hesap yok vicdanımda sızılar
Cüzdanımda para, düşmanım da para
Gelir sıkıntılar alacaklar üç yanımda zarar
Fakat göt cebimde dört çeşit cigara
Kısık gözlerim kızarır, tömbekimiz yanık
Fakat ötekiyiz yazık
Olsa keş bul havale iyi ve sipali
Para para milyon kafam ise trilyon
Oynuyoruz Kennedy'de Aga B'le pinpon ve Bugy'le hit bol
Ankara'nın isyanında izim var
Sokaklara dökülen kan icabında bizim
An-lattık anlamadılar
Su veren itfaiyenin hortumunda icraat ona ettim istismar
Üşürken her ayazda düşünceler kafamda imdat
Günlük meditasyonum bir gramla bir saat
Derde bünyem aşina ki sebebinde mazi var
Bazen seni yıkan şeyler tekrar eder inşa!
-----
Çarşafa kıvrılıp yeşil yeşil gözlerine bakışına hasret bırakma
Dudağıma değdiğin her an nefesim dolar o ciğerime kaç kez aşka
Getirir o kokun evin içine yayılır, o an alevlenir aşk hep
Sarsam seni ellerimle, hep benimle kal, gel evlenece'z artık
Hep beni rahat hep ettirir o bilsen
Derdime çare, hiç dırdır etmez, anlardın beni bi' fırtı çeksen
Resmen çıldırttı, sersem etti beni, her dert bitti ben içerken
Aşkının dumanına boğ beni. "Ol deli!" dedi, bana dedi "Çok deli"
Sevişiriz her gece nefes nefese, sonra uyku
Uyanırız yan yana yakala uyumu, kendisi hava ve de kova burcu
Sanki fişekledi kalbe vurdu ama yasak aşk, yasak aşk, yasaklandı bize kanatlar
Neden karşı bize salaklar? İnatla bize "Sevişme ve savaş!" der
Babylon küstüremez beni hadi lan, sativam sonsuza dek olur manitam
Hadi yak der beni edip Jah'a iman
Tabiat gereği oluruz darma duman
Kafamdasın gene gir nöronlarıma az kaldı aşktan kör olmamıza
Esrarengiz her yer ama, bizi kutsar her gün Meryem Ana

Aşk bu denli olunca çarpar beni
Sanki uzun uzun cigaramı çok içer gibi
Kıskanır bizi görüp devriye gezen lanet polisler bile
Öpüşürüz, her köşe başı yaşarız aşkı filmlerdeki
Herkes bahseder güzelliğinden, düşürmem dilimden seni
Sevda tohumunu ektik toprağa yeşerdi şehvetin
Özlem yokluk içinde delirt'çek, erit'çek ve gebert'i'cek beni
Seni düşünürken fikrim bile bana yaratıcı enerjiler verir
Sen de bi' tatsan bu aşkı dostum emin ol seversin her şeyi
Öyle bi' aşk ki bu karnımı acıktırır, doyamam tüm dolabı da karıştırıp
Evimin her köşesi sana hazır durur, seni yakmak üzereyim hazır mısın?
Seni tüttürmek için sabırsızım, dilim ıslatır seni ve yapıştırır
Seni beklediğim ki çatlar sabır taşım sensin alın yazım
-----
Çalsın davul, çalsın bam güm dengi dengine
Bırak, bebeler gelip yapsın bam güm
Benle cenk, yollar bizim gundiler
Sana kaktüs'den çelenk
azcık sessiz, az sus bre pezevenk!
Bilirim, konuşulur arkamdan (Ya)
Konu uzun, sorununuz boş fakat konuşursak yoruluruz (Ah)
Bulamadım olurunu, bulamadım
Bulanık o yolun ucu çıkmaz (Çıkmaz)
Bi' sokak gibi
Yaşadığımı yaşamak psikopat işi
Çarpabilir beni 1000 kilowatt sinir ama
Kaldırmaz kafam lan, bu ne artislik ha? (Ha?)
Her an dönebilir devran (Devran)
Her an seni gömebilir Sercan (Sercan)
Her an hem de her an para söz edilir her an (Her an)
Zenginler de para kölesidir ellâm (Ellâm)
Onun için bu kadar savaş (Savaş)
Yaşamanın anlamı bu mu arkadaş? (Arkadaş)
Anlamı düşünüp baktım uzaklara (Ya)
Öğrenmek istemek beni un ufak yapar ama yine de (Mmm, ah)
Dönüp el açarım tanrıma, derim ona "Kanka bana geç kıyağını."
Cebim dolu değil, midem boş
İster istemez dilenirim, çalarım; bi' eşkiyayım
Dolanıp durup ara sebep, para, neden
Dön dolaş, yürüyerek gez diyarı
Eskir yarın bile
Şimdiyi yaşamazsan sonra deme sakın "Neydi yanlış?"
Götür'cek çünkü yanlışlar doğruları
Sınav gibi hayat, atmak zor doğru adımı
Ne yaparsam yap'ıyım düzene borçlu kalırım
Ne yaparsam yap'ıyım geçmiyor bunalımım
Çözümü ne peki bunun, istemek mi? Biraz daha fazlasını istemek mi?
Ömrümün yarıda çoğu krizle geçti ve ben istedikçe her şey daha izbeleşti
Ben anlatırım beni, bur'da işte hepsi
Yaşamam tanrıdan bana ince espri
Her şey elindeyken fazla isteme
Hiçbi' şeyin yoksa bile sakın isteme hiç
Tanrıya ettiğim dua bile bencil
Hepimizde iyi niyet fiilen eksik
Bas her gün kafamı iyice keşlik
Ne istediğini bilmeden isteme hiç, isteme hiç, isteme piç (Mmh, ah)
-----
Her gün eskisinden daha boş
Her gün eskisinden daha bok
Olur bedenim dumanın etkisiylen sarhoş
Karanlıktan daha loş, düşünceler narkoz
Yap boz, bad-trip, bad-trip
Zihnin odalarında kesilir elektrik
Ağzımdan bi' parmak ötede çakmak eder eşlik
Her nefeste mestim, ruhum vücutsuz bir gezgin
Gez, gez, gezdi dolaştı semaları beynim
Bunca cefanın tek armağanı keyfim
Yaşamımın gözümde hep anlamı değişir
Geçmiş önümde, devam yarın, hey gidi günler
Demediğim günler ayrılık, intikam, acı dolu günler
İhtiras, aşk, boku bokuna ölümler, kalemim kelimemi askere uğurlar
Çabala dur ama bulama parala ara bulama
Ya da kafa kırar-a makara yapıp uzat at gri şehrin özünden
Eskir özürler, hızlı hayatını gençlik özümser
Mideme yavaşça söz yazar kanım (Ah)
Ağırlaşır gitgide göz kapaklarım (Ya, göz kapaklarım)
Basar stres, kaygı, anksiyete
Vesveseyle kâbuslardan uyanan aksi bebe
Yak sigara, yer çekimi etkisinden kop bi' kere
Sanki daha az ihtiyaç duyarmışçasına oksijene-jene
Jenerasyonum ya mal, ya zekilikten delirmek üzere (Rah)
Yok eder kendini genç yaşında nesilim neden düzine düzine ? (Rah)
Üzülüp üzülür güzelim gençliğim küf olur düzene küserek (Rah)
Anlamaz kimseler bize de sadece diyo'lar: "Üzülme, üzülme."
Dışlanırım toplumdan, farklıyım ondan
Belki bu yüzden sürekli kıskanılır olduğumda farklılaşamayanlar tarafından
Onlar hırslarının dostuysa bana ne? Ben tırsmadım hiç ulan bundan!
Barınaklarındayken onlar zevkle ben ıslanırım yağmurda
Deli miyim ya da deli gibi miyim, neyim?
Belli değil ama eminim yine de
Deyim yerindeyse yolcuyum çok, yordu bu bok
Neyi neyi görümle betimler beyin?
Bilemem gelecek dönüşür bur'da düşmana (Ah)
O zaman derim ki: "Dursa tüm zaman." (Ya, dursa tüm zaman)
-----
Maltepe, Şentepe, her tepe bize mertebe
Engebeleri aşabilir her bebe
Nere' gitsem yine velvele
Tava tencere iner aşağı cam çerçeve
Hiç çekinme Leyla, hadi vur hançeri
Pençelerin göğsüme kır panteri
Elinden zehir içerim, durmam geri
Bin kere yaşasam yine bulsam seni
Oldun yine Leyla, oldum sana Mecnun
Yaktın beni Leyla, ruhum sana mecbur
-----
Angara'dan dünyaya, 
Gel, yürüyüp gidek Ay'a (Check)
Rotterdam'dan damdan dama binaya
Verdim beyni kiraya, hah
When I go back to my city
Blue ticks in my DM's, they needy
Snapchat filters, plastic titty
Lookin' so hot but talkin' silly
Murda baba come pass me the littie
Yaşadığım şeyler eşeğin siki
Zig-Zag çarşaf, gardaşım Ziggy
İki sene önce alamazdım simit
Poğaça, acı şalgam ve de şırdan
Adana'da kafaları kırsam, ah
Mumbar yedim her şeyi yerim bulsam
Dersin: "Beni kurtar!", ah
Gurbet ele düştüm ben de, Turco
Gezdim, tozdum, yollar aştım, Turco
Şaştım, şaşırdım lan ben de tüm bu
Olanlara, olaylara, Turco
Drip so hard, sanki Düden, ey
Murda abi, "Pşşt" dedi, "Kuzen", hey
Dedi, "Yok mu tüttüren?", hah
Dedi, "Elimdeki güldüren", hah (Guck-Guck)
-----
Kırmızı fren, kırmızı bira (Kırmızı bira)
Hırlısı hem hırsızı bir arada
Kırmışım ben fıttırırken (Fıttırırken)
"Geceler daha acımasız gündüzden." der Gencebay (...der Gencebay)
Geceleğin hem dert hem iş hem eğ-eğlence var
Duygularım karmakarışık uyanırım uykularımdan
Uyuyamamak mı? Ki geceleri gece yapan buydu kanımca
Takılırım şehrimin kuytularında
Her yerde değişik huylu kadınlar, huysuz adamlar, şuursuz adımlar
Dolaşırım beynimin uydularında
Kulağını aç ve de duy bu yarından
Önceki saat, ganja ve kağıt
Tüm gece dar, hazır
Bitmemiş daha gece işlerim var
İzbelik sarmış şehrini, bak
Kendine espri yap, fazla iç geçmişi an
Elimde hiçbi' şey yok çünkü hiçbi' şey var
Karanlıklardan doğar aydınlıklar
Kızmışım ben, kızmışım bi' daha (Kızmışım bi' daha)
Hırslıyım, kaybettiğim şeyler hâlâ beynimin bir kenarında (Kenarında)
Bir bar taburesi üstünde, 2Pac'ın öldüğü yaşta
Bunalım döngüsü başlar, bunalıp döktüğün yaşlar
Geceler hepsinin özü, bebeler gezer; her şehrin idolü
''Ezhel, eğer meselen yaşamak ise kaçarak yaşamak niye?''
Yaşamak şatafat gibi
Yaşamak, aramak bi' şey
Aramak, savaşmak için
Başarmak kafanda biter, bu yazarak anlatılmaz
Geceler akla sığmaz
Olurum yarasa, olurum tam bir vampir
Alacakaranlığa yaparım bungee jumping
Gecem siyahi, daha iyi
Ne olabilir ki rap? Fon müziğiyken hayatımın hep (Hep)
Gecelerdeyim son günüme dek (Dek)
Son güne denk gelecek gece bekçisi Ezhel hep (Ezhel hep)
-----
Şu yalan dünyaya az bir bak
Tabi gönül gözün değil ise astigmat
Yardım olur bazen klasik laf
Çünkü iyi görünüp piç olmanın taktiği var
Yapcağın tek şey bencilleşmek
Hayat parayken çünkü yoktur tek bir destek
Dostum dediklerin eskir tek tek
Böyle zamanlarda dosta falan eştir ekmek
Gururladurarak şu fakir olan uçta
Ölürüm olmaktansa Babylon'a kukla
Parayla gömül'ceksen kolay gelsin ama
Hepimizin sonu bir gün kabir ol'cak usta
Ucuzluk alçak ve lüksse yüksek
Amaçlar belli çıkabilmek üste güçle
Düşünüp dururum her gün adamım üfle üfle
Ya şu yaşadığım hayat büyük bir düşse?
Ademoğlu iki yüzlü ve de doymaz
Yaşar Ankara metrosu gibi egoyla
Korkaktır her geçen gün tırsar içten
Bu yüzden midir ki illa ki yırtmak ister
Kontrol gücü fors para sex yada başka
Ne varsa yapar ama der daha fazla
Kamçılayıp yürek denen tırsak atını
Birden envai çeşit saçma hırsa kapılır
Ama istiyorsan ganimetten yüz kilo götür
Neticede dostum fark et bak 3 gün o ömür
Mahvediyoruz yaşadığımız doğayı bile
Ele geçirebilmek için o kârı yine
Bulunmaz bu zor koşullarda bir an için çözüm
Çünkü bulunduğum yer aslında bir hapisin önü
Mor ışıkta duran sahte lira gibi çözül
Sonra kör ol kör olasıca o piramidin gözü!
-----
Etnik düşünceler tuhaflaşır cihan
Ben savaşlarında yer almadım almam ki şuan
Yarın ne olacak bilmiyorum esef yapar param
Beni bozmuştu yaptığınız muhabbetler

Kafam yeni doğan bi' bebek misali boş yani saf
Bizim kurduğumuz sistem bizi etmiş oldu alt
Huzur terk edilmiş parklarda sallanır
Fark benim senin kadar düşünmemem hayatını tart

Yüzüm gözüm kan içinde bugün, emeklerim mat
21 yıl oldu hala aynı para Dolar, Mark
Reklamlık cümlelerle yapmıyorum raunt
Benim seninle bi' işim yok ki beni rahat bırak

Aşk dışardan güzel gelen bir davul sesi
Mart ayım ağlamakla geçti terk etti acılar zerk
Koçum gitmişti sarhoştum dert bana
Yüklenmiş historiam küçük ama sert

Bazen bir anlıktır öfke, bazen gönül semazen
Baş döner gider yaşlanan nehir yıkanmaktan yoksun
Dolunca tabla tabla kül derim çoraplarım sökül
Başımda zaten dolu furya, hüzün, bi' de sen yoksun
Tüm bu karalı sayfalarda yazılı adına renk koydum
Pembe oluyo' bazen yüzüm gözlerimse hep yorgun, morarmıştı
Küçükken ah kaderim sen yokmusun
Babamdan yemediğim o dayağı sevgin attı olsun
Vuruşmuş dilimde nutuk ve söylem
Fikirlerim tuhaf doğar sabah, akşam, öğlen
Düzenli bi' hayatım yok, kağıtlarım gürgen
Meşeyle şımart beni neşe göremediğim ünlem

Tarih sınavlarında bile mi gölgem
Bi' ayda geçmiş öncesinde ben seninleyim
Sen bir ayda giderken ben ellerimde paltom üşürdüm
Soğuktu ama hava değildi soğuk olan biten bestem

Albümler çıktı hikayeler hakikat
Bu underground dostum işte defter, kalem rahat
3 değerden biri şimdi terkedildi; avrat
Yok suçum bu jenere böyle hayat değiştirdi hak

Tebessümle essen aynı al hak karnım dışarda
Güneş doğsa dahi sen üşürsün hain
Güneşle koptu bağların içtendi dağların
Gülünçken ben ağladım güçsüzdü sağ yanım
Ey dedim kalp senin işin çöz bu ipleri
Benim hayatım moruk bu he gelmişken beklerim
Çakmağımın gazı bitmiş yanmıyorken tütün
Bütün mesafeler çok uzak azalır günlerim

Teklif ettiğin Cennet semalarda Allah'ım
Destektim gruplarına çarpıştılar ağladım
Terbiyesizdi hayatım, terbiyesizdi yarın
Gel buraya izle mezarımda yazar adın..